❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lyricist: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline i s pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, garis cerita cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Beritahu saya mengapa, beritahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ berakhir tidak boleh dilakukan semula ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ nasib tidak boleh diubah ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[Win the Future] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[This drama is sponsored by the Zhejiang Cultural and Art Development Fund] ♫  This waiting in the afternoon  ♫
[Drama ini ditaja oleh Dana Pembangunan Kebudayaan dan Seni Zhejiang] ♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
It's already so late, where are you going?
Sudah terlambat, ke mana anda akan pergi?
- I'm going home. - Enough now. Don't sulk anymore!
- Saya pulang. - Cukup sekarang. Jangan Sulk lagi!
Fang Wei will be here soon.
Fang Wei akan berada di sini tidak lama lagi.
Wait for 30 minutes, and then we can go for dinner. Okay?
Tunggu selama 30 minit, dan kemudian kami boleh pergi makan malam. Baiklah?
- Just dine with Fang Wei. - Let's eat together!
- Hanya makan dengan Fang Wei. - Mari makan bersama!
Are you jealous of Fang Wei?
Adakah anda cemburu dengan Fang Wei?
No, Zhou Rui. Am I jealous?
Tidak, Zhou Rui. Adakah saya cemburu?
- That's just in your brain! You still won the sale champion, didn't you? - Luo Jia.
- Itu hanya di otak anda! Anda masih memenangi juara jualan, bukan? - Luo Jia.
- Don't pull me! - Stop spraying!
- Jangan tarik saya! - Berhenti menyembur!
Who are you?
Siapa awak?
Come out!
Keluar!
Who? Who? Who is it?
WHO? WHO? Siapa itu?
What is this?
Apa ini?
Who is it? If you dare, then come out.
Siapa itu? Jika anda berani, maka keluar.
Zhou Rui, are you done playing?
Zhou Rui, adakah anda sudah selesai bermain?
What is Zhou Rui doing to you?
Apa yang sedang dilakukan oleh Zhou Rui kepada anda?
President Du, I'm sorry!
Presiden du, saya minta maaf!
I... didn't know it was you.
Saya ... tidak tahu itu awak.
Actually, I wanted to lobby for Zhou Rui
Sebenarnya, saya mahu melobi Zhou Rui
to invite you to his press conference.
untuk menjemput anda ke sidang akhbarnya.
I'm not going, are you going?
Saya tidak pergi, adakah anda akan pergi?
Shouldn't you be at Huikang's press conference?
Tidakkah anda berada di sidang akhbar Huikang?
Are you and Zhou Rui okay?
Adakah anda dan Zhou Rui baik -baik saja?
Just competitors.
Hanya pesaing.
Besides that, what else is there?
Selain itu, apa lagi yang ada?
I just saw Wang Yi Nan downstairs screaming and hollering.
Saya baru melihat Wang Yi nan di tingkat bawah menjerit dan bersenang -senang.
It seems someone sprayed him with a fire extinguisher.
Nampaknya seseorang menyemburkannya dengan pemadam api.
Fine! Then see you at the press conference.
Baik! Kemudian jumpa anda di sidang akhbar.
Everyone remembers how you looked when you were the queen of sales.
Semua orang ingat bagaimana anda melihat ketika anda adalah ratu jualan.
Only I remember how you look like when you're changing bedsheets.
Hanya saya ingat bagaimana anda kelihatan seperti ketika anda menukar bedsheets.
Do you regret it?
Adakah anda menyesal?
You... Do you think I gave it up because of you?
Anda ... adakah anda fikir saya menyerahkannya kerana anda?
I did choose you, but I did that
Saya memilih anda, tetapi saya melakukannya
is all because of myself.
adalah semua kerana diri saya.
I never think you owe me anything
Saya tidak pernah fikir anda berhutang apa -apa
nor do I think I'm the best.
Saya juga tidak fikir saya adalah yang terbaik.
Do you think you won or lost?
Adakah anda fikir anda menang atau kalah?
What does that have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Lose, it's you; win, it's also you.
Kehilangan, itu anda; menang, itu juga anda.
It has nothing to do with me anyway.
Tidak ada kaitan dengan saya.
I think the best thing in this world is
Saya rasa perkara terbaik di dunia ini adalah
that before seeing the result, you'll never know
sebelum melihat hasilnya, anda tidak akan tahu
if you'll regret the choice.
Sekiranya anda menyesal dengan pilihan.
How about you? What do you want?
Bagaimana dengan anda? Apa yang anda mahukan?
Happiness, or victory?
Kebahagiaan, atau kemenangan?
Did Zhou Rui come to you?
Adakah Zhou Rui datang kepada anda?
Even if he did, it still wasn't because of me.
Walaupun dia melakukannya, ia masih bukan kerana saya.
He'll only look for me because of you.
Dia hanya akan mencari saya kerana anda.
There's only so much water in the pool.
Hanya ada banyak air di kolam renang.
If it leaks, it'll have less.
Jika ia bocor, ia akan kurang.
People keep using water, the faucet stays on.
Orang ramai terus menggunakan air, keran kekal.
"Cloud computing. Cloud computing." They keep shouting cloud computing every day.
"Pengkomputeran awan. Pengkomputeran awan." Mereka terus menjerit pengkomputeran awan setiap hari.
Can cloud computing make water?
Bolehkah pengkomputeran awan membuat air?
What happens when the pool is empty?
Apa yang berlaku apabila kolam kosong?
There are so many people in the company.
Terdapat begitu banyak orang di syarikat itu.
What do they eat and drink?
Apa yang mereka makan dan minum?
I only have two faucets in front of me.
Saya hanya mempunyai dua keran di hadapan saya.
One is good and the other is bad.
Satu baik dan yang lainnya tidak baik.
Cloud computing is the bad one.
Pengkomputeran awan adalah yang buruk.
Tell me, which one should I turn on?
Beritahu saya, yang mana saya harus menghidupkan?
I remember you told me that
Saya ingat anda memberitahu saya bahawa
the important choice for the company isn't related to money.
Pilihan penting bagi syarikat itu tidak berkaitan dengan wang.
You tell me! Which faucet should you turn on now?
Awak beritahu saya! Kacang mana yang harus anda hidupkan sekarang?
Neither are important.
Tidak penting.
The water is what is important.
Air adalah yang penting.
Zhou Rui shouts about cloud computing
Zhou Rui menjerit mengenai pengkomputeran awan
as if it's the best thing.
Seolah -olah ia adalah perkara terbaik.
Can it fill the pool?
Bolehkah ia mengisi kolam?
You're getting old.
Anda semakin tua.
You're really old.
Anda betul -betul sudah tua.
Ten years ago, Jieke dared not lose you, Chen Ming Kai.
Sepuluh tahun yang lalu, Jieke tidak berani kehilangan awak, Chen Ming Kai.
Ten years later, it's you, Chen Ming Kai, who currently can't leave Jieke.
Sepuluh tahun kemudian, anda, Chen Ming Kai, yang kini tidak boleh meninggalkan Jieke.
But only old people,
Tetapi hanya orang tua,
think about responsibility
Fikirkan tanggungjawab
and think about what could happen in the future.
Dan fikirkan apa yang boleh berlaku pada masa akan datang.
Young people never consider how other people feel.
Orang muda tidak pernah menganggap bagaimana perasaan orang lain.
They only think of themselves and the present.
Mereka hanya memikirkan diri mereka sendiri dan sekarang.
The youth are the future.
Belia adalah masa depan.
Tell Zhou Rui then, make him totally drop the idea.
Beritahu Zhou Rui kemudian, buat dia benar -benar menjatuhkan idea itu.
I initially transferred him to Beijing, so he could give me a new life.
Saya pada mulanya memindahkannya ke Beijing, jadi dia dapat memberi saya kehidupan baru.
not for him to deliver me directly to a funeral home.
Bukan untuk dia menghantar saya terus ke rumah pengebumian.
He wants to scramble for power.
Dia mahu berebut kuasa.
It's still too early.
Masih terlalu awal.
Then I also have a question that I'm curious about.
Kemudian saya juga mempunyai soalan yang saya ingin tahu.
In the past ten years, whom did I give a new life to?
Dalam sepuluh tahun yang lalu, siapa yang saya berikan kepada kehidupan baru?
Fang Wei!
Fang Wei!
You're back?
Anda kembali?
Y-You can eat first.
Y-anda boleh makan terlebih dahulu.
- I-I'm going back to lie down for a while. - Grandma, you haven't finished eating.
- Saya-saya akan kembali berbaring sebentar. - Nenek, anda belum selesai makan.
I'm old; I can't sleep if I eat too much.
Saya sudah tua; Saya tidak boleh tidur jika saya makan terlalu banyak.
You'll be talking about work, so I won't understand.
Anda akan bercakap mengenai kerja, jadi saya tidak akan faham.
It'll be so boring.
Ia akan menjadi sangat membosankan.
I'm going to rest for a while.
Saya akan berehat sebentar.
Go to have your dinner! Go to dine!
Pergi makan malam anda! Pergi ke makan!
Director Zhou, I went to see President Du.
Pengarah Zhou, saya pergi berjumpa Presiden Du.
Do you know what he says?
Adakah anda tahu apa yang dia katakan?
- President Du said tomorrow— - I know!
- Presiden Du Said esok - - Saya tahu!
What if then?
Bagaimana jika?
I'm saying what if.
Saya mengatakan bagaimana jika.
Tomorrow, all the reporters go to Huikang, what will we do?
Esok, semua wartawan pergi ke Huikang, apa yang akan kita lakukan?
We'll do what we should do.
Kami akan melakukan apa yang harus kami lakukan.
Reporters aren't our clients.
Wartawan bukan pelanggan kami.
There's something else to report.
Ada yang lain untuk dilaporkan.
I saw Wang Yi Nan in the underground garage.
Saya melihat Wang Yi Nan di garaj bawah tanah.
Garage?
Garaj?
What was he doing in the garage?
Apa yang dia lakukan di garaj?
He was holding his phone as if he was taking photos.
Dia memegang telefonnya seolah -olah dia mengambil gambar.
However, I didn't let him take the photos.
Walau bagaimanapun, saya tidak membiarkan dia mengambil gambar.
Want some?
Mahukan sebilangan?
It's raw.
Ia mentah.
Look!
Lihat!
This one...
Yang ini ...
Wait! What can this tell us?
Tunggu! Apa ini boleh memberitahu kita?
It means that the two of them live in the same residential area.
Ini bermakna kedua -dua mereka tinggal di kawasan kediaman yang sama.
I saw them pulling and pushing each other in the garage.
Saya melihat mereka menarik dan menolak satu sama lain di garaj.
Where is the video?
Di mana video itu?
I didn't get the chance to record it.
Saya tidak mendapat peluang untuk merakamnya.
Do you know the value of a verbal statement without any proof?
Adakah anda tahu nilai pernyataan lisan tanpa sebarang bukti?
President Lin, give me a few more days.
Presiden Lin, beri saya beberapa hari lagi.
Maybe you need to have your eyes checked up in the hospital.
Mungkin anda perlu mata anda diperiksa di hospital.
They are so bloody red.
Mereka sangat berdarah merah.
How can you meet the customers?
Bagaimana anda dapat bertemu dengan pelanggan?
People who don't know you would think you got an eye infection.
Orang yang tidak tahu anda akan fikir anda mendapat jangkitan mata.
President Lin, after the press conference, I'll go to the hospital.
Presiden Lin, selepas sidang akhbar, saya akan pergi ke hospital.
You don't need to go to the press conference.
Anda tidak perlu pergi ke sidang akhbar.
President Lin.
Presiden Lin.
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
Slow down! Wait for me.
Perlahan! Tunggu saya.
I'm fine.
Saya baik -baik saja.
There are so many people here today.
Terdapat banyak orang di sini hari ini.
Let's wait a little!
Mari tunggu sedikit!
No, I don't have time.
Tidak, saya tidak mempunyai masa.
I'm so sorry, Sir!
Saya minta maaf, tuan!
May I cut the line? I need to get back to work.
Bolehkah saya memotong garisan? Saya perlu kembali bekerja.
I'm sorry, I'm in a rush as well.
Saya minta maaf, saya juga tergesa -gesa.
Ask someone else.
Tanya orang lain.
Hello, Sir! Could you do me a favor?
Helo, tuan! Bolehkah anda menolong saya?
My wife is here to do OB-GYN, but we're in a rush. (TN: OB stands for obstetrician and GYN stands for gynecologist.)
Isteri saya ada di sini untuk melakukan OB-GYN, tetapi kami tergesa-gesa. (TN: OB bermaksud Obstetrik dan GYN bermaksud pakar ginekologi.)
Could we cut the line?
Bolehkah kita memotong garis?
Forget it! There's no time.
Lupakannya! Tidak ada masa.
Wait, wait, wait! Where are you going?
Tunggu, tunggu, tunggu! Ke mana anda akan pergi?
Director Zhou is having the press conference today, and I need to go to help out.
Pengarah Zhou sedang mengadakan sidang akhbar hari ini, dan saya perlu membantu.
Won't you look at the situation right now? Forget about the conference.
Tidakkah anda melihat keadaan sekarang? Lupakan persidangan itu.
There are so many people there. What if they bump into you?
Terdapat banyak orang di sana. Bagaimana jika mereka bertemu dengan anda?
What could you do to help with your big belly?
Apa yang boleh anda lakukan untuk membantu perut besar anda?
Wait for me here! I'll go to ask over there.
Tunggu saya di sini! Saya akan pergi ke sana.
Hello, Sir! Could you do me a favor?
Helo, tuan! Bolehkah anda menolong saya?
My wife is here to do OB-GYN.
Isteri saya ada di sini untuk melakukan ob-gyn.
Could we cut the line?
Bolehkah kita memotong garis?
Hello, Sir! My wife—
Helo, tuan! Isteri saya—
- Director Zhen. - Wang Yi Nan.
- Pengarah Zhen. - Wang Yi Nan.
What are you doing here? A-Are you ill?
Apa yang anda buat di sini? A-Adakah anda sakit?
I have an allergy to my eyes.
Saya mempunyai alahan di mata saya.
- What about you? - I... I... I...
- Bagaimana dengan anda? - Saya ... saya ... saya ...
This is... You look familiar.
Ini ... anda kelihatan biasa.
- I'm his little sister. - I'm her uncle.
- Saya adik perempuannya. - Saya pamannya.
You two are in a rush, just get in line in front of me.
Anda berdua tergesa -gesa, hanya dapatkan barisan di hadapan saya.
- All right. Thanks! - No problem! It's all good.
- Baiklah. Terima kasih! - Tiada masalah! Semuanya baik.
All right. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
You...
Anda ...
[Jieke Company North China Employee Directory]
[Jieke Company Direktori Pekerja North China]
[Xiao Yun] - [Sales]
[Xiao Yun] - [Jualan]
President Zhen, I just realized that my appointment is tomorrow.
Presiden Zhen, saya hanya menyedari bahawa pelantikan saya adalah esok.
I've been too busy that I forget.
Saya terlalu sibuk sehingga saya lupa.
- Let's keep in touch. - Of course.
- Mari kita berhubung. - Sudah tentu.
- Bye. - All right.
- bye. - Baiklah.
- Goodbye. - Okay.
- Selamat tinggal. - Baiklah.
Stop looking!
Berhenti mencari!
So you didn't remember anything from the story we made up.
Jadi anda tidak ingat apa -apa dari cerita yang kami buat.
I was just blanking out.
Saya hanya kosong.
What's with the world?
Apa dengan dunia?
Of all things, how did we run into Wang Yi Nan here?
Dari semua perkara, bagaimanakah kita berjalan ke Wang Yi nan di sini?
I'm done for! I'm exposed.
Saya sudah selesai! Saya terdedah.
So you got exposed.
Jadi anda terdedah.
It's going to happen sooner or later; I'm tired of pretending anyway.
Ia akan berlaku lambat laun; Saya bosan berpura -pura.
Do you think I like pretending?
Adakah anda fikir saya suka berpura -pura?
Next!
Seterusnya!
The paper!
Kertas!
- Hello. - Cheers!
- Helo. - sorakan!
You guys talk.
Kalian bercakap.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana datang.
President Jin.
Presiden Jin.
- Not bad! - Congrats, President Lin.
- tidak teruk! - Tahniah, Presiden Lin.
- Nothing new. - Didn't invite us to the event!
- Tidak ada yang baru. - Tidak menjemput kami ke acara itu!
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
President Jin doesn't look like the unconfident type.
Presiden Jin tidak kelihatan seperti jenis yang tidak percaya.
- I was only kidding. - Sure! Sure!
- Saya hanya bercanda. - Pasti! Pasti!
- President Lin.
- Presiden Lin. - Presiden Lin.
- We might work together in the future. - Definitely!
- Kami mungkin bekerjasama pada masa akan datang. - Pasti!
Come! Come! Come!
Seperti! Seperti! Seperti!
There are so many big names.
Terdapat banyak nama besar.
We should be helping each other.
Kita harus saling membantu.
That's right.
Betul.
Here we are again, everyone.
Di sini kita lagi, semua orang.
- Let's work together more. - Great.
- Mari bekerjasama dengan lebih banyak lagi. - hebat.
Okay.
Baiklah.
Director Luo.
Pengarah Luo.
Look! How do you like this one?
Lihat! Bagaimana anda suka yang ini?
- You look like a cool beauty. - Do I?
- Anda kelihatan seperti kecantikan yang sejuk. - adakah saya?
You're the second person saying that to me today.
Anda orang kedua yang mengatakannya kepada saya hari ini.
I feel you have changed, Director Luo.
Saya rasa anda telah berubah, pengarah Luo.
You don't look... as bossy.
Anda tidak kelihatan ... sebagai bos.
Really?
Betul?
Is it a good thing or bad thing?
Adakah perkara yang baik atau perkara buruk?
To your career,
Ke kerjaya anda,
it's probably not a very good thing.
Ia mungkin bukan perkara yang sangat baik.
I heard Director Zhou is also having a conference today.
Saya mendengar pengarah Zhou juga mengadakan persidangan hari ini.
I think he might feel a bit awkward today.
Saya fikir dia mungkin berasa agak janggal hari ini.
Look at our President Lin! He's so glamorous.
Lihatlah Presiden kami Lin! Dia sangat glamor.
I just took a quick look.
Saya hanya melihat dengan cepat.
Not only did he invite people in the industry, he also has the press here.
Bukan sahaja dia menjemput orang dalam industri, dia juga mempunyai akhbar di sini.
Don't underestimate Zhou Rui!
Jangan memandang rendah Zhou Rui!
You never know what tricks he might be playing.
Anda tidak pernah tahu apa cara dia bermain.
It's still you who knows him better.
Masih anda yang mengenalnya dengan lebih baik.
Better than you!
Lebih baik daripada anda!
- Chairman Liu is here. - Chairman Liu is coming.
- Pengerusi Liu ada di sini. - Pengerusi Liu akan datang.
[WeChat] [Scumbag]
[WeChat] [scumbag]
[What Cloud Computing Can Bring to Users]
[Apa yang boleh dibawa oleh pengkomputeran awan kepada pengguna]
Hello?
Helo?
What? They can't come?
Apa? Mereka tidak boleh datang?
How couldn't they come?
Bagaimana mereka tidak boleh datang?
Hello? Hello?
Helo? Helo?
[Data]
[Data]
Hello! What do you mean? [Cloud Computing Joint Innovation Conference]
Helo! Apa maksud awak? [Persidangan Inovasi Bersama Pengkomputeran Awan]
Why can't you make it?
Mengapa anda tidak boleh membuatnya?
What's more important than this?
Apa yang lebih penting daripada ini?
Didn't you say—
Tidakkah anda mengatakannya
[Collect] [Present]
[Kumpulkan] [hadir]
Hello?
Helo?
License plate restrictions, isn't it?
Sekatan plat lesen, bukan?
It's Friday today, what kind of restriction is there?
Jumaat hari ini, apa jenis sekatan yang ada?
- Why don't you— - Fang Wei.
- Mengapa anda tidak - - Fang Wei.
Stop calling! No one is coming.
Berhenti memanggil! Tiada siapa yang akan datang.
It doesn't matter anyways.
Tidak kira apa -apa pun.
[Everything Connects Online] [Everything Changes the Future]
[Semuanya menghubungkan dalam talian] [Semuanya mengubah masa depan]
First of all, we need to appreciate the support from all major websites.
Pertama sekali, kita perlu menghargai sokongan dari semua laman web utama.
We also need to thank our old friends in the industry for being here.
Kami juga perlu mengucapkan terima kasih kepada rakan -rakan lama kami dalam industri kerana berada di sini.
Among them, there's our big brother whom I respect very much.
Antaranya, ada abang kita yang saya hormati.
Chairman Liu, Big Brother Liu.
Pengerusi Liu, Big Brother Liu.
Every colleague who is here today
Setiap rakan sekerja yang ada di sini hari ini
started their business using traditional servers.
memulakan perniagaan mereka menggunakan pelayan tradisional.
Now that Cloud Computing is competing with us,
Sekarang pengkomputeran awan bersaing dengan kami,
I'm very nervous.
Saya sangat gementar.
Isn't that right, President Shao?
Bukankah itu betul, Presiden Shao?
However, we need to admit the objective.
Walau bagaimanapun, kita perlu mengakui objektifnya.
- Dad, Director Luo is here. - Cloud Computing has its flaws.
- Ayah, pengarah Luo ada di sini. - Pengkomputeran awan mempunyai kelemahannya.
Not all industries are made for it.
Tidak semua industri dibuat untuknya.
What is Cloud Computing?
Apakah pengkomputeran awan?
If I'm being honest, it's exactly like old wine in a new bottle.
Sekiranya saya jujur, ia sama seperti wain lama dalam botol baru.
There's nothing new here.
Tidak ada yang baru di sini.
Speaking from its basic physical foundation,
Bercakap dari asas fizikal asasnya,
it still relies on servers.
Ia masih bergantung pada pelayan.
To our clients, [WeChat]
Kepada pelanggan kami, [WeChat]
the security of Cloud Computing, [Cheng Zhi (Lingfeng Express)]
keselamatan pengkomputeran awan, [Cheng Zhi (Lingfeng Express)]
is still unknown. [Scumbag]
masih belum diketahui. [Scumbag]
How do they deal with the data they've created?
Bagaimanakah mereka menangani data yang telah mereka buat?
These are all the flaws that I'm criticizing today.
Ini semua kelemahan yang saya mengkritik hari ini.
Such as O&T as an example,
Seperti O & T sebagai contoh,
a company that has a logistics and E-commerce platform,
sebuah syarikat yang mempunyai platform logistik dan e-dagang,
Then what's the most important thing to them?
Maka apa yang paling penting bagi mereka?
It's their clients' data.
Ia adalah data pelanggan mereka.
Only through data,
Hanya melalui data,
will they know what their users need.
Adakah mereka tahu apa yang pengguna perlukan.
That's how a company like O&T keeps growing.
Itulah bagaimana syarikat seperti O & T terus berkembang.
- The data from Cloud Computation - Dad, come!
- Data dari pengiraan awan - Ayah, datang!
is handled by a third-party data center.
dikendalikan oleh pusat data pihak ketiga.
You pay a high price to buy the data that belongs to you
Anda membayar harga yang tinggi untuk membeli data yang dimiliki oleh anda
- it's only unnecessary, isn't it? - That's right.
- Ia hanya tidak perlu, bukan? - Betul.
It's unnecessary, isn't it?
Tidak perlu, bukan?
If we've gone overtime, we can pay more money.
Jika kita telah pergi lebih masa, kita boleh membayar lebih banyak wang.
How could you move the stuff without communication?
Bagaimana anda boleh memindahkan barangan tanpa komunikasi?
We're only doing what we were told.
Kami hanya melakukan apa yang kami diberitahu.
If you have further requests, please talk to the sales department of the hotel.
Sekiranya anda mempunyai permintaan lanjut, sila berbincang dengan jabatan jualan hotel.
We'll talk to them later, but you can't take the stuff away.
Kami akan bercakap dengan mereka kemudian, tetapi anda tidak boleh mengambil barang itu.
We're definitely going to go overtime.
Kami pasti akan pergi lebih masa.
I beg you guys to please don't take our stuff.
Saya mohon kalian tolong jangan ambil barang kami.
I beg—
Saya memohon-
Boss, guess who's here?
Boss, teka siapa di sini?
- Who? - Lady Boss.
- WHO? - Lady Boss.
Doesn't Huikang also have a conference today?
Tidakkah Huikang juga mengadakan persidangan hari ini?
Aren't there a lot of people?
Tidak ada banyak orang?
Can't I come here to mock your failure?
Tidakkah saya datang ke sini untuk mengejek kegagalan anda?
You came at the perfect time
Anda datang pada waktu yang tepat
I'm really the joke.
Saya betul -betul jenaka.
[Cloud Computing Joint Innovation Conference]
[Persidangan Inovasi Bersama Pengkomputeran Awan]
[Meet New Challenges for the Future in the Era of Big Data]
[Memenuhi cabaran baru untuk masa depan dalam era data besar]
Must you declare war on the world?
Haruskah anda mengisytiharkan perang di dunia?
Why do I feel that it's the world that's declaring war on me?
Mengapa saya merasakan bahawa ia adalah dunia yang menyatakan perang kepada saya?
You don't have to accept the challenge.
Anda tidak perlu menerima cabaran tersebut.
Currently, I'm already on the battlefield.
Pada masa ini, saya sudah berada di medan perang.
It's too difficult to take that step.
Terlalu sukar untuk mengambil langkah itu.
It's right here, isn't it?
Ada di sini, bukan?
Anyway, I hear it doesn't need any money.
Bagaimanapun, saya dengar ia tidak memerlukan wang.
Excuse me! This is Jieke's Cloud Computing Conference, isn't it?
Maafkan saya! Ini adalah persidangan pengkomputeran awan Jieke, bukan?
Why are you here so late?
Mengapa anda di sini begitu lewat?
Did we come to the wrong place or did the conference end?
Adakah kita datang ke tempat yang salah atau adakah persidangan berakhir?
You're lucky Director Zhou is still here, do you know that?
Anda pengarah bertuah Zhou masih di sini, adakah anda tahu itu?
- Come in! - Thanks.
- masuk! - Terima kasih.
- Okay. It's right here! - Come, come, come!
- Baiklah. Ada di sini! - Datang, datang, datang!
Additionally, so many enterprises
Di samping itu, begitu banyak perusahaan
aren't suitable for cloud services.
tidak sesuai untuk perkhidmatan awan.
As for which enterprises aren't suitable for the cloud
Bagi perusahaan yang tidak sesuai untuk awan
and which enterprises should continue to adhere to traditional server procurement,
Dan perusahaan mana yang harus terus mematuhi perolehan pelayan tradisional,
let's welcome Luo Jia, Director Luo,
Mari kita mengalu -alukan Luo Jia, pengarah Luo,
to share and discuss with us.
untuk berkongsi dan berbincang dengan kami.
Great!
Hebat!
Director Luo.
Pengarah Luo.
Director Luo?
Pengarah Luo?
Is Director Luo here?
Adakah Pengarah Luo di sini?
- She was just here. - Yeah, look for her.
- Dia ada di sini. - Ya, cari dia.
I just saw her, too.
Saya juga melihatnya juga.
- Look for her. - No way.
- Cari dia. - tidak ada cara.
- She didn't leave, did she? - She shouldn't have.
- Dia tidak pergi, adakah dia? - Dia tidak sepatutnya.
What we're facing is a four-trillion-yuan market.
Apa yang kita hadapi ialah pasaran empat trilion-yuan.
Four trillion?
Empat trilion?
Zhou Rui, what you said was great.
Zhou Rui, apa yang anda katakan adalah hebat.
But how can I trust that you aren't a liar?
Tetapi bagaimana saya boleh mempercayai bahawa anda bukan pembohong?
How would you know whether I'm a liar or not if you don't give it a try?
Bagaimana anda tahu sama ada saya pembohong atau tidak jika anda tidak mencubanya?
Do you know what our pain point is?
Adakah anda tahu titik kesakitan kami?
What's your pain point?
Apa titik kesakitan anda?
Startups like ours have very little capital.
Pemula seperti kita mempunyai modal yang sangat sedikit.
Lack of funds. Okay! What else?
Kekurangan dana. Baiklah! Apa lagi?
For example, everyday, I receive a statement from the finance department, my heart bleeds after seeing it.
Sebagai contoh, setiap hari, saya menerima kenyataan dari jabatan kewangan, jantung saya berdarah selepas melihatnya.
- I feel like I won't survive. - Yeah.
- Saya rasa saya tidak akan bertahan. - Ya.
I recall you said the first year is free, then... then what about the second year?
Saya masih ingat bahawa anda berkata tahun pertama adalah percuma, maka ... bagaimana dengan tahun kedua?
We feel that it's like raising a fish or a pig.
Kami merasakan bahawa ia seperti menaikkan ikan atau babi.
- Slaughter it after fattening it up. - Right.
- Menyembunyikannya selepas menggemukkannya. - Betul.
In addition, after we're slaughtered, then our data can be sold
Di samping itu, setelah kami disembelih, maka data kami dapat dijual
to those internet companies to make a profit.
kepada syarikat -syarikat Internet untuk membuat keuntungan.
- Am I right? - Yeah.
- Adakah saya betul? - Ya.
- Okay! What else? - Zhou Rui.
- Baiklah! Apa lagi? - Zhou Rui.
All this talk is useless.
Semua ceramah ini tidak berguna.
I only brought a cent.
Saya hanya membawa satu sen.
Dare you to sign a contract with me?
Berani anda menandatangani kontrak dengan saya?
I have to understand what kind of business you run.
Saya harus memahami jenis perniagaan yang anda jalankan.
Then make a plan based on your needs.
Kemudian buat rancangan berdasarkan keperluan anda.
See? He's still talking about a pie in the sky.
Lihat? Dia masih bercakap tentang pai di langit.
Saying that means nothing.
Mengatakan itu tidak bermakna.
All right, all right! Everyone, ask yourselves why you came here.
Baiklah, baiklah! Semua orang, tanya diri anda mengapa anda datang ke sini.
- We need money. - We want to start a business.
- Kami memerlukan wang. - Kami mahu memulakan perniagaan.
- We want to get a deal. - That's right.
- Kami mahu mendapatkan perjanjian. - Betul.
You're here because you need money
Anda di sini kerana anda memerlukan wang
because you want to start a business, and even because you want to run a company.
Kerana anda ingin memulakan perniagaan, dan bahkan kerana anda ingin menjalankan syarikat.
These are wonderful accomplishments.
Ini adalah pencapaian yang indah.
However, if you want things to be free forever, then that means you're parasites.
Walau bagaimanapun, jika anda mahu sesuatu menjadi percuma selama -lamanya, maka itu bermakna anda parasit.
You don't need to run a company then.
Anda tidak perlu menjalankan syarikat ketika itu.
I urge you to look over here!
Saya menggesa anda untuk melihat ke sini!
On our cloud platform, the first year is free.
Pada platform awan kami, tahun pertama adalah percuma.
After that, you'll pay the rental price every year.
Selepas itu, anda akan membayar harga sewa setiap tahun.
But I believe that once we expand the market,
Tetapi saya percaya bahawa sebaik sahaja kita mengembangkan pasaran,
the price you pay will decrease.
Harga yang anda bayar akan berkurangan.
Please remember that you have a free year.
Sila ingat bahawa anda mempunyai tahun percuma.
It's at least cheaper
Sekurang -kurangnya lebih murah
than you spending money on traditional servers.
daripada anda membelanjakan wang untuk pelayan tradisional.
Isn't that the truth?
Bukankah itu kebenaran?
- We may consider it. - We can try it.
- kita boleh menganggapnya. - Kita boleh mencubanya.
This is really impressed me.
Ini sangat kagum saya.
It's really okay to try.
Betul -betul baik untuk dicuba.
Then I'll give you back your cent.
Maka saya akan memberikan kembali sen anda.
If you want to learn more about us,
Sekiranya anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenai kami,
Fang Wei is in the back.
Fang Wei berada di belakang.
You can add him on WeChat.
Anda boleh menambahkannya di WeChat.
- Let me add you. - Okay.
- izinkan saya menambah anda. - Baiklah.
Come on!
Ayuh!
- That's him, isn't it? Get out. - Zhou Rui, come out!
- itu dia, bukan? Keluar. - Zhou Rui, keluar!
- Get out! Get out! - Don't leave!
- Keluar! Keluar! - Jangan tinggalkan!
You're so shameless!
Anda sangat tidak tahu malu!
He's getting out of here so fast.
Dia keluar dari sini dengan cepat.
Boss, what's going on?
Boss, apa yang berlaku?
- They should be clients. - Then let's get out of here!
- Mereka harus menjadi pelanggan. - Kemudian mari keluar dari sini!
They must want to kill us.
Mereka mesti mahu membunuh kita.
They probably think that we're destroying their lives.
Mereka mungkin berfikir bahawa kita memusnahkan kehidupan mereka.
Don't back up!
Jangan sandarkan!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Boss.
Bos.
President Li.
Presiden Li.
Fang Wei, this has nothing to do with you. Go upstairs!
Fang Wei, ini tidak ada kaitan dengan anda. Pergi ke tingkat atas!
- Go upstairs! - Give us a chance to explain.
- Pergi ke tingkat atas! - Beri kami peluang untuk menjelaskan.
- Let us explain! - Leave now!
- Marilah kita jelaskan! - Tinggalkan sekarang!
- Let us— - President Li.
- Mari kita - - Presiden Li.
Zhou Rui, you shouldn't be doing this.
Zhou Rui, anda tidak boleh melakukan ini.
We're a small company that spent almost all our money on your servers.
Kami sebuah syarikat kecil yang menghabiskan hampir semua wang kami di pelayan anda.
It hasn't even been half a year yet, and you're telling us not to buy the servers anymore.
Ia belum setengah tahun lagi, dan anda memberitahu kami untuk tidak membeli pelayan lagi.
It's free to get on the cloud platform.
Ia percuma untuk mendapatkan platform awan.
Are you playing with us?
Adakah anda bermain dengan kami?
We want a refund!
Kami mahukan bayaran balik!
We want to break the contract!
Kami mahu melanggar kontrak!
Director Zhou, where are you?
Pengarah Zhou, di mana anda?
We can't handle this for much longer.
Kami tidak dapat mengendalikannya lebih lama lagi.
You better step down!
Anda lebih baik melangkah ke bawah!
Have some water.
Mempunyai air.
Don't get riled up. Here! Here! Here!
Jangan marah. Di sini! Di sini! Di sini!
Let's talk about this.
Mari bercakap mengenai perkara ini.
Listen up!
Dengarkan!
You'd better give us an explanation!
Anda lebih baik memberi kami penjelasan!
We'll solve this issue.
Kami akan menyelesaikan masalah ini.
Lei Mo Ru, give me back my company!
Lei Mo Ru, berikan saya kembali syarikat saya!
If I didn't purchase your servers,
Sekiranya saya tidak membeli pelayan anda,
I wouldn't owe the bank money.
Saya tidak akan berhutang wang bank.
If I didn't owe the bank money, I wouldn't have met my wife.
Sekiranya saya tidak berhutang dengan wang bank, saya tidak akan bertemu dengan isteri saya.
Because of my wife... I just want to go public, I'm telling you.
Kerana isteri saya ... Saya hanya mahu pergi ke umum, saya memberitahu anda.
I wouldn't have borrowed money to buy your servers if I didn't want to go public.
Saya tidak akan meminjam wang untuk membeli pelayan anda jika saya tidak mahu pergi ke umum.
Now, I have no company,
Sekarang, saya tidak mempunyai syarikat,
- and no wife, either. - You have it rough.
- dan tiada isteri, sama ada. - Anda mempunyai kasar.
Where are your windows?
Di manakah tingkap anda?
I'll jump from Jieke's windows right now!
Saya akan melompat dari tingkap Jieke sekarang!
Calm down!
Tenang!
- Let's talk about this. - Go! Go! Go!
- Mari bercakap mengenai perkara ini. - Pergi! Pergi! Pergi!
Let's jump out the window together!
Mari melompat keluar tingkap bersama -sama!
- Don't stop me! - Why are you grabbing me?
- Jangan hentikan saya! - Mengapa anda meraih saya?
- I don't want to live anymore! - I don't want to die.
- Saya tidak mahu hidup lagi! - Saya tidak mahu mati.
- I don't want to be alive! - Dude, don't be rash!
- Saya tidak mahu hidup! - Dude, jangan ruam!
- Stop him! - Don't stop me!
- hentikan dia! - Jangan hentikan saya!
- It's not that big of a deal. - Exactly.
- Ini bukan masalah besar. - Tepat.
- Look on the bright side, Young Man! - Look on the bright side.
- Lihatlah sisi terang, lelaki muda! - Lihatlah sisi terang.
Why are you doing this?
Mengapa anda melakukan ini?
Yes, yes, yes. Thank you for helping him to calm down.
Ya, ya, ya. Terima kasih kerana membantunya untuk menenangkan diri.
That's not necessary! We're friends now.
Itu tidak perlu! Kami berkawan sekarang.
It's just a company, at worst, we can just start over again.
Ia hanya sebuah syarikat, paling teruk, kita boleh memulakan semula lagi.
Listen to me. Listen to me.
Dengarkan saya. Dengarkan saya.
- Let's... Let's go somewhere else. - Here.
- Mari ... mari kita pergi ke tempat lain. - Di sini.
- Let's go somewhere else to chat. Okay? - Brother, what's your name?
- Mari pergi ke tempat lain untuk berbual. Baiklah? - Abang, siapa nama awak?
- I'm– - His name is Fang Wei.
- Saya - - namanya Fang Wei.
He's from Jieke's sales department; I recognize him!
Dia dari jabatan jualan Jieke; Saya mengenali dia!
- You're Fang Wei? - Fang Wei?
- anda fang wei? - Fang Wei?
- How could you trick me? - Don't use violence!
- Bagaimana anda boleh menipu saya? - Jangan gunakan keganasan!
- Don't hit him! - Hello? What did you say?
- Jangan memukulnya! - Helo? Apa yang anda katakan?
- I can't hear you! - I'm not!
- Saya tidak dapat mendengar anda! - Saya tidak!
He's Fang Wei! He's the true Fang Wei.
Dia Fang Wei! Dia fang wei yang benar.
I'm Cui Long. You guys, look!
Saya cui lama. Awak, lihat!
Look! Cui Long! Me! Fang Wei!
Lihat! Cui Long! Saya! Fang Wei!
- Don't run! Don't flee! - Fang Wei, stop right there!
- Jangan lari! Jangan lari! - Fang Wei, berhenti di sana!
- Hurry up! Go after him! - Don't let anything happen!
- Cepat! Pergi selepas dia! - Jangan biarkan apa -apa berlaku!
Don't run! Don't flee! Go, go , go! Stop right there!
Jangan lari! Jangan lari! Pergi, pergi, pergi! Berhenti di sana!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Director Xu, I don't think you should leave yet.
Pengarah Xu, saya tidak fikir anda harus pergi lagi.
Have some more tea!
Mempunyai lebih banyak teh!
Director Wei, I still trust you.
Pengarah Wei, saya masih mempercayai anda.
Don't worry!
Jangan risau!
I just explained it to you.
Saya hanya menjelaskannya kepada anda.
Zhou Rui can't represent Jieke.
Zhou Rui tidak dapat mewakili Jieke.
So my projects will continue as planned.
Jadi projek saya akan diteruskan seperti yang dirancang.
You also aren't optimistic about cloud computing?
Anda juga tidak optimis mengenai pengkomputeran awan?
You should know
Anda mesti tahu
that I've worked in traditional servers for so many years.
Bahawa saya telah bekerja di pelayan tradisional selama bertahun -tahun.
To be honest,
Jujur,
cloud computing will definitely be the future.
Pengkomputeran awan pasti akan menjadi masa depan.
However, on the operation's stand point, it looks to be infeasible right now.
Walau bagaimanapun, pada titik pendirian operasi, ia kelihatan tidak dapat dilaksanakan sekarang.
There are so many problems.
Terdapat banyak masalah.
Fine! If you can give me something to explain to my company,
Baik! Sekiranya anda dapat memberi saya sesuatu untuk dijelaskan kepada syarikat saya,
then we can continue to work together.
Kemudian kita dapat terus bekerjasama.
Rest assure! I'll report this truthfully to President Chen
Yakinlah! Saya akan melaporkannya dengan jujur ​​kepada Presiden Chen
to give you an answer you're satisfied with.
Untuk memberi anda jawapan yang anda puas.
Have some tea! I'm going to check out the situation out there.
Mempunyai beberapa teh! Saya akan melihat keadaan di luar sana.
Okay. [Jieke Company]
Baiklah. [Syarikat Jieke]
What did you see?
Apa yang anda lihat?
I saw everything.
Saya melihat segala -galanya.
Then you can leave now.
Kemudian anda boleh pergi sekarang.
Director Zhou told me to join your team.
Pengarah Zhou memberitahu saya untuk menyertai pasukan anda.
He doesn't call the shots for whom to be on my team.
Dia tidak memanggil tembakan untuk menjadi pasukan saya.
I'm just letting you know that I'm not willing to be on your team.
Saya hanya memberitahu anda bahawa saya tidak bersedia berada di dalam pasukan anda.
Then you should remember this!
Kemudian anda harus ingat ini!
It doesn't matter to me whether or not you join,
Tidak penting bagi saya sama ada anda menyertai atau tidak,
but it's Zhou Rui you're offending.
Tetapi itu Zhou Rui anda menyinggung perasaan.
Director Zhou, when I decided to buy your servers back then,
Pengarah Zhou, ketika saya memutuskan untuk membeli pelayan anda pada masa itu,
I really suffered to raise the money.
Saya benar -benar menderita untuk menaikkan wang.
You are good now. You suddenly release cloud computing for one cent.
Anda baik sekarang. Anda tiba -tiba melepaskan pengkomputeran awan selama satu sen.
What would you do if you were in my shoes.
Apa yang akan anda lakukan jika anda berada di kasut saya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll return the servers at the same price.
Saya akan mengembalikan pelayan dengan harga yang sama.
And then lease your cloud for one cent.
Dan kemudian pajakan awan anda selama satu sen.
President Li, not all the industries
Presiden Li, bukan semua industri
are suited for cloud computing.
sesuai untuk pengkomputeran awan.
You really should see my press conference, then you'll understand.
Anda benar -benar harus melihat sidang akhbar saya, maka anda akan faham.
You can't get to the cloud just by leasing a server.
Anda tidak boleh sampai ke awan hanya dengan menyewa pelayan.
You need a cloud processing project to get to the cloud.
Anda memerlukan projek pemprosesan awan untuk sampai ke awan.
The reason why those industries want to use the cloud
Sebab mengapa industri tersebut mahu menggunakan awan
is because of the cloud's scalability and pay by need
kerana skalabiliti awan dan membayar dengan keperluan
to lower their cost.
untuk menurunkan kos mereka.
You've already bought so many servers
Anda sudah membeli begitu banyak pelayan
and you don't need to expand your operating scale.
Dan anda tidak perlu mengembangkan skala operasi anda.
- You really have no need for the cloud. - I understand the rationale.
- Anda benar -benar tidak memerlukan awan. - Saya faham rasionalnya.
I also know I don't have to use the cloud.
Saya juga tahu saya tidak perlu menggunakan awan.
Unless you lower the price of the traditional server,
Kecuali anda menurunkan harga pelayan tradisional,
I can't explain to the shareholders.
Saya tidak dapat menjelaskan kepada para pemegang saham.
If they don't let go,
Sekiranya mereka tidak melepaskannya,
I won't be able to make the final payment to you.
Saya tidak akan dapat membuat pembayaran akhir kepada anda.
- Let's go! - Come.
- Mari pergi! - Datang.
Do you still know to come back?
Adakah anda masih tahu untuk kembali?
I just went out for some air.
Saya hanya keluar untuk udara.
For you to get some air,
Untuk anda mendapatkan udara,
do you know how much it cost me?
Adakah anda tahu berapa harganya?
You are the lead character of the press conference.
Anda adalah watak utama sidang akhbar.
- Whether I was there or not isn't important. - I don't want to argue with you.
- Sama ada saya berada di sana atau tidak tidak penting. - Saya tidak mahu berdebat dengan anda.
If you don't want to work here, say it quickly.
Jika anda tidak mahu bekerja di sini, katakan dengan cepat.
Don't waste everyone's time!
Jangan buang masa semua orang!
I don't have any reason to quit.
Saya tidak mempunyai alasan untuk berhenti.
Then you must keep up with my pace.
Kemudian anda mesti bersaing dengan kadar saya.
O&T Chairman Liu's son, Liu Yi Fan, also went to today's conference.
Pengerusi O & T Liu, Liu Yi Fan, juga pergi ke persidangan hari ini.
He said he went there for you.
Dia berkata dia pergi ke sana untuk anda.
Contact him immediately and apologize in person.
Hubungi dia dengan segera dan minta maaf secara peribadi.
I'll take care of it.
Saya akan menjaganya.
Luo Jia, you must remember.
Luo Jia, anda mesti ingat.
There is no right or wrong in the business field, only opponents.
Tidak ada yang betul atau salah dalam bidang perniagaan, hanya lawan.
Cherish this opportunity!
Hargai peluang ini!
I can lead you into the profession.
Saya boleh membawa anda ke dalam profesion.
If you don't get it, I can also kick you out.
Jika anda tidak mendapatnya, saya juga boleh menendang anda.
Can I sit beside you?
Bolehkah saya duduk di sebelah anda?
Your head got smashed?
Kepala anda dihancurkan?
Did your head get smashed?
Adakah kepala anda dihancurkan?
Do you think it's noisy?
Adakah anda fikir ia bising?
I just want to feel
Saya hanya mahu merasa
what it's like once my daughter gets a cochlear implant in her ears.
Seperti apa anak perempuan saya mendapat implan koklea di telinganya.
I think it's like torture.
Saya fikir ia seperti penyeksaan.
My daughter can't hear.
Anak perempuan saya tidak dapat mendengar.
She's deaf.
Dia pekak.
It's my fault.
Itu salah saya.
I'm so busy that I can't take care of anything else.
Saya sangat sibuk sehingga saya tidak dapat menjaga perkara lain.
Director Wei, I've never heard you say anything about your family.
Pengarah Wei, saya tidak pernah mendengar anda mengatakan apa -apa tentang keluarga anda.
I'm ill, too.
Saya juga sakit.
There is a technical term for this illness.
Terdapat istilah teknikal untuk penyakit ini.
It's called Bipolar Disorder.
Ia dipanggil gangguan bipolar.
You aren't scared, are you?
Anda tidak takut, bukan?
No.
Tidak
These medicines are for controlling excitement.
Ubat -ubatan ini adalah untuk mengawal keseronokan.
[Alprazolam Tablets]
[Tablet Alprazolam]
Controlling excitement leads to depression.
Mengawal keseronokan membawa kepada kemurungan.
Once depression is controlled,
Sekali kemurungan dikawal,
I'd become a maniac.
Saya akan menjadi gila.
There's no cure.
Tidak ada penawar.
Director Wei, why are you telling me this?
Pengarah Wei, mengapa anda memberitahu saya ini?
I think you aren't treating me as an outsider.
Saya rasa anda tidak memperlakukan saya sebagai orang luar.
I should've gone to the hospital today.
Saya sepatutnya pergi ke hospital hari ini.
My daughter, today, is getting
Anak perempuan saya, hari ini, semakin
the operation for the cochlear implant.
operasi untuk implan koklea.
But, as soon as I heard
Tetapi, sebaik sahaja saya mendengar
about the pre-surgery exam that she needs to do.
Mengenai peperiksaan pra-pembedahan yang perlu dilakukannya.
I started trembling all over
Saya mula gemetar
and my legs went soft.
Dan kaki saya lembut.
What exam?
Peperiksaan apa?
Promontory stimulation test.
Ujian rangsangan promontori.
It sounds pretty scary.
Kedengarannya agak menakutkan.
My daughter's name is...
Nama anak perempuan saya ...
Look at me!
Lihatlah saya!
Duo Duo.
Duo Duo.
- Duo Duo. (TN: Similar sound but different tone and has different meaning) - No.
- Duo duo. (TN: Nada bunyi yang serupa tetapi berbeza dan mempunyai makna yang berbeza) - No.
Sometimes, when I'm by myself,
Kadang -kadang, ketika saya sendiri,
I just want to die.
Saya hanya mahu mati.
But I know that I can't die.
Tetapi saya tahu bahawa saya tidak boleh mati.
I must persist until
Saya mesti bertahan sehingga
the day when Duo Duo can call me dad.
Hari ketika kedua -dua duo boleh memanggil saya ayah.
Director Wei, wipe your blood off.
Pengarah Wei, lap darah anda.
Otherwise, it'll scare Duo Duo.
Jika tidak, ia akan menakutkan duo duo.
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ satu separuh ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar separuh jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ bintik -bintik di wajah saya cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ Siapa yang menyanyikan lagu di tengah -tengah ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan road paduan suara di bilik kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ i ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan -lahan memalukan orang ramai yang menyebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba memecahkan penjagaan yang berlarutan masa lalu? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda layak mendapatnya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Ia adalah untuk yang terbaik bahawa cerita itu tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu dituturkan separuh jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Apabila beberapa perkataan itu sampai ke hujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ Hatinya ditutup di pertengahan sekarang pada ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia yang tidak berkesudahan pada masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa perkataan hanya dituturkan separuh jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ Untuk menyesuaikan keamatan emosi selepas itu ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Hanya kering-kering dengan perlahan dengan masa ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ Hatinya yang akan terlepas separuh dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan ia benar -benar tenggelam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Dimness baki saya ♫
♫  The other half  ♫
♫ Separuh lagi ♫